你好，我是Ruby，今天我要向大家展示我的要求很高
在开始播放此视频之前，我在2019年生日那天得到了什么，我只想发布一下
每个人在这类视频开始时都会提出的免责声明
那是我根本不想在制作这部影片时炫耀
之所以制作这些视频，是因为人们非常要求他们观看
生日那天我得到了什么，实际上我在考试中
生日，所以我去了埃克塞特，爸爸在大约12:30接我
然后我们一路开车回家，然后我的祖父母来到了
晚上和我妈妈做了这个真的很好吃
Orzo品，我确实度过了我的生日，然后在星期六，我见到了我的朋友
娜塔莎（Natasha），然后在周日，我得到了一个生日礼物，这是一个
和家人一起去丽兹（Ritz）喝下午茶的经历，那是
如此美妙的一个下午真是太神奇了，我可以说
素食主义者的选择令人难以置信，就像前面的新书说的是素食主义者
而且食物比素食更好，选择也是如此
很好的精梳鳄梨和无路可走的三明治朝鲜蓟和火箭
三明治好好吃，让我印象深刻
即使我们没有开始这么说，因为我们的服务生我想听到了我的
妈妈对我说哦，生日女孩，你为什么要说出来，后来带着
小蛋糕，说生日快乐哦，不，它在这个盒子里，他们玩了
在钢琴上祝你生日快乐，然后每个人都鼓掌，那真的
是的，很可爱，这是我今年的主要礼物，我
玩得很开心，简直太不可思议了，我要给你看一个
目前，我为这个生日准备了自己，这是为下午做准备
茶，所以我给自己买了一件值得两下午喝的衣服，就是这件衣服
这些真的很好，这是一种类似的房子，与
就像结成水手一样，这是来自古铜色小姐
好吧，现在继续看我从父母那里收到的实际礼物，所以一件事
我们昨天去下午茶时做的事，我们陷入了Hatty小姐
从那时起我就可以选择几件事了
很酷，因为我爱古色小姐，这是我最喜欢的清洁店，
我选择的是这些东西，正如我刚才指出的那样，我非常漂亮
爱流苏，我也有这条裤子，他们有
伦敦的天际线，然后我选择的最后一件事是安全的，所以我来看看
在我一直在寻找一个真正的
很长时间，这是绿色的上衣，有弹性的衣领，非常
维多利亚时代是如此漂亮，所以你知道圣诞节，你会得到一个圣诞节长袜
嗯，我建议我的父母如果我们开始做生日篮子，那是
有点像圣诞袜，就像你放进去一样
在我生日篮子里的小东西上，我得到了一些发饰。
两个头带，然后是天鹅绒松紧带，我也得到了这个美丽
上面贴有这个天鹅绒缎带的发带是从配件开始的
我得到了这个漫画樱桃漫画润唇膏我的妈妈选择我这个就这样
很酷，所以我真的很想找一个糖罐，她只说这是
很甜，我得到了两件真正的华丽的东西，我得到了这些迷你毛笔笔，
我也得到了这包我喜欢的便笺，因为我确实很喜欢粘
笔记，如果您完全了解我，您会知道，我爱粘滞便笺烛台
鳄梨绿我也得到了这是我要的东西实际上我得到了
玉辊，我真的很想要一种产品，因为我妈妈有一个，他们
如果我父母给我分开的礼物，妈妈会得到我，那就太放松了
礼物，即使从技术上讲，我父亲也会给我礼物
只是因为他们每个人都做一些与我不同的事情
爸爸，我要去买票，和姐姐一起去看音乐剧《玛蒂尔达》。
很兴奋，因为Matilda是我最喜欢的音乐剧，我也看过
很多次，但我想我已经有四年没有见到了，
老实说我很兴奋，因为每次见到我都会被震撼
所以我得到的下一个礼物不是iPad，而是iPad保护套
是粉红色沙滩上的苹果，它就是我得到的这么漂亮的颜色
彼得森托儿所的一些东西，所以非常漂亮，所有的东西都是真的
老式但非常昂贵，我真的很喜欢这家商店，但我已经
从来没有买过东西，但我妈妈只看着这个，是她
大师隆的房间喷雾，所以它实际上是在这个盒子里
玉辊附带了，但我真的很喜欢它是一个头带哦，实际上
关于那件事，我知道我有一件事是因为我的
妈妈告诉我，但是还没有来，因为那是从美国来的，所以一个
我最喜欢的YouTube频道中有一个是“遗愿清单”家庭，如果您还没有
看着他们表演过他们基本上是全职旅行
一家人，他们全职了，现在不再了，但他们卖掉了这些
那种经flag旗鼓的冒险乐队，以及所有
收益捐给慈善机构，我真的很想要一个
很长一段时间，我妈妈告诉我她给我买了白色的冒险乐队
但是因为它来自美国，所以还没有到，所以我也
收到了这锅，这是Lommy锅，还有很多我喜欢的手
钢笔，和它一起去时，我给了我两包墨水
因此，这些墨盒为可洗的蓝色，然后为绿色
然后我接下来要买的是这个小首饰盒，是隆多（Londo）设计的，
已经亲吻了我的一些珠宝，因为您看到它们都被分隔了
然后我收到的第二件事是这根最可爱的小羽毛
鹅毛笔，这是整个法院的正式笔录，我收到了两张化妆笔，所以我
收到了这个指甲油，我收到了两个眉毛东西
他们实际上正在停用它们，但我没有意识到，所以我妈妈决定
给我买其中的两个，所以我接下来要买的是一本我实际上没有的书
收到那么多书，我倾向于只在Kindle上购买书，或者与我一起购买
现在拥有自己的钱，因为似乎更容易，我想这是一种耻辱，因为我爱
收到书，但我确实收到了一本书，这是我真正的书
我真的很喜欢乔丹十分钟的拍照挑战，对此感到很兴奋
事情确实如此，所以这是一些舞蹈照片的集合，
真正很酷的事情是庆祝
在儿童时期，它经历了所有这些非常关键的阶段
你看他们有多酷，我接下来收到的是一些茶
收到了这全灰色的英式下午茶，我的妈妈给了我这张小小的迷你照片
专辑里只有她最喜欢的一些照片，我现在在这里，这真的
周到的，我喜欢食物，少写一些悲伤的专辑，而我的妈妈让我成为其中的一员
有点像Kiki K在我16岁生日那天写的相同风格的书信，
这是我最喜欢的一封信，我拥有这封信是其中的一种
终端，因为他们只离开这里，然后是顶部的瓢虫
纸，然后好吧，这是我最喜欢的礼物《爱丽丝梦游仙境》之一
精美的中国茶杯和碟子看着盒子，它是如此华丽，这是碟子
它只是说工作沃尔玛在这里，这是它说好奇的茶杯，
对爱丽丝的画像有些好奇的人，这些是我收到的最后几件事
给我父母这套三只袜子，然后如果你不知道我实际上
我开始收集果冻猫兔子，这是一件很奇怪的事情
在我六岁的时候收集它们，我相信我已经走了，我想说
像其中的15个现在是海军蓝的害羞兔子，然后我收到了另一套
袜子，我今天穿了其中一个护垫，然后我从Kiki K那里得到了这些平底锅
他们身上有可丽饼，这次我又收到了一些袜子
从配饰开始，然后是我从父母那里得到的最后一件事
今年是这个美丽的艾玛·布里奇沃特（Emma Bridgewater）马克杯，现在我要继续
告诉你我姐姐给我买的东西我姐姐她教我这么好
今年的存在，所以她得到的第一件事就是这个迷人的女孩
会在比赛中穿上衣服，或者可能是婚礼之类的东西
我非常喜欢迷人的人，我不知道他们到底是怎么回事，他们是如此
当她和一些朋友一起参加比赛时，她们优雅而美丽。
几年前的朋友生日那天，她买了这件和这件夹克，我
真的很喜欢他们，但是因为她必须付钱，而她不会
只是把它们给我，她告诉我，她把它们扔掉了
我不觉得这很烦人，我真的很喜欢他们，但后来她感到惊讶
我在我的生日那天，它实际上包裹了他们，我要走了
之所以这样，是因为我从来没有借口穿它，因为我们不执教
比赛，所以她买了我从古董市场买来的那件套头衫，
公平，这确实是一个很大的超大型跳线，这是老式的Jaeger跳线，我
实际上不知道那个设计师是谁，但我的父母就像玛莎·玛莎
哦，我的天哪，你在哪里发现它几乎像一件连衣裙，因为它很漂亮
很长，但是穿这么长的牛仔裤或裤子真的很好，因为它太长了
所以你能相信它妈妈给我买了我这个明亮的黄色肯肯
已经有两只手了，我爱他们，我一直都戴着，所以我得到了勃艮第的酒
和霜冻的绿色，她将成为美丽的阳光灿烂的坎昆，我
被它如此美丽的颜色迷住了，她得到我的最后一件事是
就像你一样，我的父母一直在说Ruby那盒子里的东西是
令人惊讶的是，当您看到它时，您会感到非常兴奋，而且的确如此
先生，我很震惊，我一点都没期待
玛莎给我买了一台老式打字机，就像一台真正的老式打字机，
她故意在这个芥末黄中买了它，这是我的其中之一
他们最喜欢的颜色都是黑色，她问了周围，坎登（Camden）
到处都是因为她看过打字机，她真的很想看
在我身上，这真是一件很棒的礼物，我想坐在那里
只要我能记住，但我爱它们的美感就是我的最爱
礼物今年我收到了这么好的礼物现在我要继续展示
你我祖父母今年给我的东西我祖父母给我买了这个
来自Fortnum amazin的礼物篮，非常可爱，我真的很喜欢底层的梅森一世
真的很喜欢它的老式，我的意思是说它真的很像
非常豪华，我不太热衷于了解传统设计师品牌，但我
我真的很喜欢这些地道的非常传统的老百货商店
我真的很喜欢他们，无论何时我在Piccadilly我都喜欢Fortner Mason
总是弹出总是只环顾四周我
真的很喜欢他们从未接触过的地方的气氛，我的意思是
最重要的是，我最喜欢的东西是篮筐本身，我将其用作
一个野餐篮，所以里面有两杯茶
伯爵茶经典和皇家乏味，然后就是这个果酱
草莓和Fortnum的香槟蜜饯，然后有这些香槟
松露，我实际上不能生我纯素的孩子，但同样地，我妈妈真的
喜欢香槟松露，所以我妈妈可以吃那些，然后最后一件事是
这个迷你小瓶香槟，这是奥斯曼·梅森的传统
香槟，我想我个人不是很喜欢喝酒，但是我很喜欢
在特殊的场合敬酒，所以我要保存这瓶酒，是的
把它保存起来以备特殊的日子，然后再给我的阿姨和叔叔。
太酷了，他们给我带来了标签制造商，这是P touch D 400
兄弟标签制造商，它是如此的酷，我父亲实际上使我感到惊讶，
给我带来了这些标签，因为它们是卡带，这是一个例子
我已经知道的标签中，我会在我们的所有标签上加上标签
安置我最后收到的东西是我堂兄阿尔菲（Alfie）的这支笔，
Allen，这太可爱了，它是哈利·波特锅，
在这里整理帽子，然后在这里有很多不同的颜色
这是非常周到的，因为他们显然知道我喜欢哈利·波特
这就是我在2019年生日那天收到的一切
非常感谢您观看此视频，我想再次指出
虽然我并不想在制作这部影片时完全炫耀，但我是如此
感谢我收到的所有礼物，我感到非常难以置信
幸运的拥有一个如此美好的生日周末
周围有如此出色的人，他们真正了解我，考虑了我多少
爱所有这些礼物和进入其中的想法，非常感谢
再次观看此视频，希望您喜欢并希望您
有一个产品